"Det här är inte Hawaii", sa min partner. 

Vi är inte i kansas längre heller

så var är vi?

Är vi ens på jorden längre?

vi föll från en klippa men jag ser inga berg runt oss, hur fan kom vi hit igentligen?

Jag tror vi drack lite för mycket igår...

""Jag känner mig bakis!""

"Vi måste orientera oss. Jag ser ett träd en bit bort."

"Jag har en ide" sa jag, "vi kan klättra upp detta inte alls mystiska och perfekt placerade repet som bara hänger mitt i luften"...

När jag hade klättrat på den slemmiga repet en bit så kollade jag äntligen upp men så blev allt blev svart... och det sista jag kunde tänka på va "vart är jag nu?"

