"Jag menade inte att döda henne", sa Regina.
 
"vad menade du då !?"

"Jag försökte bara skrämma henne lite, det var inte med meningen".

Regina det spelar ingen roll du är en mördare!

Du måste lämna in dig själv till polisen!

"Har vi några vittnen till detta?!" ,- frågade Regina

Jag kan inte tro på det jag hör. -"Regina... försök inte slingra dig undan."

Regina tar fram sin telefon och sätter på "sad hamster violin" från YouTube	

Bakom Regina så ser jag en Lampa som ser fel ut, den såg fortvarande att vara 3D men den såg samtidigt inverterat ut.

lampan började lysa extremt ljust och helt plötsligt stod den döda personen där vid liv som om tiden hade vridigts tillbaka.

