Iskalla fingrar grep tag i min arm i mörkret.


Jag slet bort min arm från varelsens grepp, men vågade inte vända mig om.


jag sprang så fort jag kunde och försökte skrika på hjälp men inte ett ljud kom fram.


Jag kände en iskall andedräkt mot min nacke, och det kändes som att hela världen stannade upp.


Först trodde jag det var Kikki Danielsson som snookade omkring, men...........


...sedan kom jag på att jag har ingen aning om vem det är.


"OBOOOY, vilket vaker vädeeer...". Rösten kom bakifrån, viskandes...


Men fortvarande har jag ingen aning om vem det är.


jag började långsamt vända mig om.



När jag väl vänt mig om så såg jag klart vem det var, de va ju PETER PERSBRANT, vad i hela friden gör han här?!. Han gav mig min plånbok tillbaka som jag tappat och sedan skuttade iväg.

