När jag vandrade genom kyrkogården kändes det som något tittade på mig.
Jag gick med snabba steg mot kyrkogårdens utgång och kollade runt mig men ingen syntes till
En kall vindpust svepte plötsligt förbi, och jag kunde svära på att jag hörde viskande röster som ropade mitt namn.

"SPRIIIIIING!"
Någonting säger mig att jag måste härifrån NU! Men oavsett vart jag springer så finner jag mig tillbaka på samma plats. Var det för sent?
Jag fortsätter springa tills att jag märker... Har inte jag varit här förut?
även mina tankar verkar repetera sig om och om igen!

vad är det som händer!?
Varför hör jag rösterna starkare, och vad är det som händer med min mig?!
Rösterna visar sig och tvingar mig att se deras oändliga form, min kropp kan inte ta in det och går sönder.

