Hans fick plötsligt reda på att han var arvinge till tronen.

Han stod tyst ett ögonblick, oförmögen att förstå det öde som nu låg framför honom.

Han knäpper en bärs och försöker lugna ner sig.

Allt är tydligt nu. Hela kungariket ligger i hans händer. Bara några bärs till så kan han styra landet till en ljusare framtid.

Plötsligt vaknade han i en buske. Det är oklart vad som hände natten innan.

Kronan har försvunnit från hans huvud och han ser nu att han inte har drukit nån bärs utan det var en "Dark Horse Lambeak Wants Blood Orange"

någon har troligtvis stulit kronan när hans svimmade

Han ruskar av sig, tar sin bärs och börjar gå (vingla) tillbaka till slotten för att se om han kan hitta tjuven där.

När han hittar honom, ser han droppet av oändligt svart i hans ögon...

Med kronan återfunnen och en sista klunk av det mystiska bärsen i sitt system så var han nöjd.

