Han var på väg tillbaka till den platsen han hoppades att aldrig behöva besöka igen.

Men ajjjj! Så fel han hade.

I sin ångest så försvanna han i sina tankar och missade sin avfart.

Whoopsie då va de bara o vända.

Men det regnade hårt, så när jag vände så flög jag av vägen.

och bröt båda benen

Men de jag inte visste var..

Kultister av the Eldritch Gods! 

När jag såg ut genom fönstret kunde jag svära på att något enormt och svart skymtade förbi.
"Det är Batman!" vrålade jag! "Det är batmaaaaaan!"

