Jag hade planerat denna resan i månader när plötsligt...

...som om gudarna var emot mig, kräktes katten min i resväskan. Väskan där mina favorit byxor var nerpackade.

Hårbollar och blöt foder överallt. Jag sprang mot toaletten med endast 10 minuter kvar tills flyget skulle åka.

Med inget val så slåg jag ut nån som såg ut att vara i samma storlek som jag, tog hans väska och gömde kroppen på en av toaletterna.

med bara 1 minut kvar kom jag på planet utan att någon upptäckte någonting.

But little did he know, han var nu cursed!

Legenden visades vara sann, när Cthulhu själv dök fram från ett maskhål av the Abyss.

En kylig vind svepte genom kabinen, trots all dörrar och fönster var stängda.

Jag beställer en whiskey-cocktail från närmsta-/bästa flygvärdinna

Jag tar en klunk. Vem hade trott att min destination skulle komma till mig.
Alla förberedelser är på plats. Den ödesdigra konfontationen med Cthulu börjar nu!
Den sista striden som avgör världens framtid.

