Det var bara vi tre kvar, vi tre, de sista människorna i världen.


Det började bli dåligt med mat och det var ett par som redan hade svultit. 
Folk började redan diskutera om vi skulle äta dem som redan va döda.



Vi hade sedan länge sedan brutit mot de moraler vi en gång i tiden håll våra hjärtan nära.
Men att äta våra döda är en ny låg, kan vi verkligen krossa denna linje



vi måste försöka hitta sätt att lösa matproblemet med högsta prioritet



Men vart ska vi börja? Bert där borta börjar se väldigt smarrig ut.



jag tycker vi sätter upp några fällor Berts kött kan vara ett bra bete kanske?



Nej! Vi kan inte använda Bert som lockbete.



Eventuellt kan vi äta oss själva istället. Jag börjar och tugga lite på min egna hand.



Dennis slår bort min hand från min mun. "Vad är det för fel på dig? Vi måste göra något." 
Dennis har fått nog och tar ställning. "Ni två kan börja tillaga Bert. Jag tar hans stackars fru och använder henne som bete."



Medan Dennis går iväg så hör vi en röst från bortom bergen, "Det var dans och hålligång
Upp på logen natten lång...". Det är VarYlarna, dem måste precis ha ätit Hasse Andersson. "Vi måste springa" viskade Dennis. Vi tog Bert, och så rörde vi på oss i raska steg för att överleva kylan.

